Переписка с лучшей подругой  Я тебя love  
ало ,  никому ничего не доказывай . это жизнь ,  а не геометрия .  
Андрей  и Денис  
А ведь он у меня самый лучший .  
Я не-могу без тебя и минуты прожить .  .  
Ребята из моего класса : Красивые Крутые Умные Сильные Девчата милые Пацаны красавчики Крч ,  люблю вас ребят  Вы самый лучший класс .   
Я дочь самого крутого ПаПы  
Нет .  . Нет .  . Нет .  . Без школы я не смогу !  !  !  Я люблю своих идиотов ,  которые со мной в одном классе !  !  !  Вы у меня самые-самые ,  поэтому и мои )  )  
Хочу просто друга ,   мальчика .   разговаривать  по ночам ,   звонить  в 4 утра ,   и он будет злиться ,   но все равно ничего не скажет    .  вот ты сидишь дома ,    звонок в дверь  - он стоит  с смешной улыбкой ,   хватает за руку    и тянет в центр .    просто друг ,    орать друг на друга   до потери пульса ,   позвонить ему ,    разреветься  и сказать ,  как дорог .    просто друг .    спорить  о невысказанном ,    о невероятном ,    целовать в щечку  на прощанье ,    обсуждать  его новую девушку .   сорвать ему свидание ,    нет ,   не со зла ,    а так из-за своих принципов .    чтоб он всегда  понимал  и прощал .    чтоб он приходил  голодный  под утро ,   опустошал мой холодильник ,     а я с улыбкой  буду пить кофе   и верить ,   что он друг .   просто друг .   скучать ,   когда он уезжает .    при встрече запрыгивать ,    руками  обхватывать за шею   и кричать  о том ,  что за три дня  соскучилась .    рассказывать последние новости ,     о том ,  что я натворила ,    писать глупые смс   в любое время суток .    я буду помогать ему   с подарками для любимой ,    любить его парфюм    и покупать такой же будущему парню .   не один раз  сыграть роль любимой   - для какой-нибудь стервы .    и вечером ,  ⏰ когда он будет уходить ,    тихонько закрывать дверь .     улыбаться  и верить ,    что он друг .   настоящий .   
Мой класс это : Все всегда ржут Летают пеналы Девчата милыеПацаны красавчики В поездках орем как ненормальные ЛАДА СЕДАААН БАКЛАЖАН Элитка школы Нас боятся учителя Амахасла мы аппасны Есть тихоня А есть Суперзвезда Крутая староста Самый спортивный класс Побеждаем во всех олимпиадах Есть главный умник А еще выпендрежница Классуха прикольнаяВ столовку за хлебушком Самые без башенные В беседе хаос  Зато самые дружные Друг за друга горой Поем песенкиВ общем ЛЮБЛЮ ВАС РЕБЯТА ВЫ САМЫЕ ЛУЧШИЕ И ЛЮБИМЫЕНаш класс - это популярность на всю школу :   * Нас знают все завучи   * Нас знает директор   * Нас знают те учителя даже которые нас не учат   * Нас знает каждый класс Наш класс элита Наш класс крутой Наш класс на 1 месте Наш класс ненавидит уроки за партами Наш класс любит физ-ру Наш класс жрёт каждую перемену Наш класс смешит тех ,  кто пьёт воду ,  и начинается фонтан Наш класс играет в телефон на уроке Наш класс - одна семья 
В" класс - это смех без причины"В" класс - это борьба между "В" и "Ж""В" класс - когда над тобой пролетает чья-то сумка"В" класс - это братва"В" класс - это борзые девочки"В" класс - это крутые пацаны"В" класс - это "снежком в глаз""В" класс - это мой класс !   * _ * P . S .  Да ,  да это я про вас мои милые идиоты  )  )  )  Учительница просто супер !  
- не стоит пытаться удержать кого-то .  
Никогда не тянись к тем ,  которые однажды покинули тебя ,  как бы сильно тебе не хотелось 
Вызов принят 
С днем рождения ,  красотка ! Пожелать хочу тебеВыглядеть всегда на сотку , Быть уверенной в себе , Вдохновения в учёбе  , Не грустить и не болеть , Настроения на взлете , Чтоб везде всегда успеть . И любви ,  конечно ,  море , Счастья ,  радости ,  добра , Чтоб не знала в жизни горя , С днем рождения тебя  ! Люблю тебя  
С днём рождения тебя  
Ты мне больше чем подруга , Потому что ты — кума . Пусть же в праздник слух ласкаютТолько теплые слова . Пусть не будет серых будней —Только блеск ,  гламур и шик , Чтобы был неповторимымКаждый в твоей жизни миг . Пусть любимый понимает , От печалей бережет . Пусть здоровье не хромает , А удача вслед идет .  
Поздравляю тебя  с днём рождения подруга  
Вот и всё 
Хочу как маленькая :  проснулась ,  покушала ,  мультики посмотрела ,  опять покушала ,  игрушки разбросала ,  всем мозг вынесла и опять легла спать .  
Что на Земле имеет Ценность ?  Конечно ,  это Жизнь ,  Любовь ,  Здоровье ,  Мама ,  Дети ,  Верность ,  Семья и защищённый кров ,  Надежда в Сердце ,  Вера в Бога ,  Души безгрешность ,  Красота ,  Любимый труд ,  Домой дорога ,  Мир на Земле и Доброта !  Родных и Близких Берегите ,  Храня их Счастье и покой ,  минуту каждую Цените ,  Что Вам Дарована Судьбой !  
 
Кому нужна пишите в Вотсапе тли Вайбере - 89880004751 89608767090 
 .  
Your kiss is cosmic ,  every move is magic 
 
Утро мечты 
More meow 
When you're drunk ,  remember that you're beautiful  
 
 
 
Ti penso di notte nei miei sogni  
 
 
 
 
 
21 день .  .  
  @  Alcatraz Island 
Пародия на "Кровосток" :  Однажды в России - Новый год без прикрас 
Heart and soul ,  by Master Minded 
🧡🧡🧡 
 
-Хорошо ,  когда ты рядом ‍‍ 
‍ 
 
Со мной могут дружить только очень терпеливые люди ,  ибо я маленький миловидный жестокий тиран .   
- Не плачь из-за парней .  Приседай и заставь их плакать из-за того ,  что упустили такую задницу .  ‍ 
 
28 
Моя семья 
 
 
 
 
So if you love me ,  let me go . And run away before I know . My heart is just too dark to care . I can't destroy what isn't there . Deliver me into my Fate - 
 
Самая большая ошибка в том ,  что мы быстро сдаёмся .  Иногда ,  чтобы получить желаемое ,  надо просто попробовать ещё один раз .  
 
Стремитесь делать добро ,  и вы поймёте ,  что счастье будет бегать за вами .  
 
 
Ты теперь за небесной чертоюМой любимый ,  родной человекСмерть безжалостной ,  жесткой рукоюОтняла тебя ,  папа навекМне не будешь давать ты советов Не увижу твой любящий взглядЯ не буду тобою согретаКто же в смерти твоей виноват ? Нет !  Никто !  Просто так получилосьТы в объятьях у Бога теперьМоя жизнь без тебя изменилась , Сердце стало как раненый зверь .  .  . Без тебя оно бьётся иначеИ печаль рвет его на кускиМое сердце тоскует и плачетДушу крепко сжимают тиски .  .  . Твой покой я слезой не нарушуБуду светлою памятью житьТишину научилась я слушать И тебя бесконечно любить .  .  .  
Кому нужна твоя искренность ,  если взамен ты получишь лишь "понятно" ?  Зачем нужен внутренний мир ,  если ценится внешность ?  Почему люди просят говорить им правду ,  а сами врут ?  Зачем те ,  кому ты веришь делают тебе больно ?  А что уже говорить про друзей ,  которые всегда предают ,  либо исчезают ,  когда им становится хорошо без тебя .  
 
Как же прекрасна веснаСолнышко светит и дарит тепло Всё цветёт и пахнетСамое прекрасное время года  
Она бомба ,  она бомбаЭта девочка анаконда 
 
 
Всё сбудется ,  главное просто верить 
 
Женщина чертовски хороша ,  когда любит .  И дьявольски красива ,  когда любима 
Senorita 
 
Гуляли ляли🥂 
Прекрасна ,  как ангел небесный ,  Как демон ,  коварна и зла 
 
Женщина всегда будет летать .  А уж на крыльях или на метле зависит от мужчины  
ну а мoжет ,  нaм себя не мyчить ? дpyг дpyга пpocто взять и отпycтить ?  уж очень слoжный у нас слyчай .  и быть не мoжем .  и нe быть 
Она все всегда делала в полную силу — любила ,  ненавидела ,  целовала ,  разрывала отношения ,  узнавала ,  забывала .  Ей была неведома середина ,  она могла жить ,  только полностью отдаваясь своим чувствам .   Эрик- Эмманюэль Шмитт 
Любая девушка становится шикарной ,  когда с ней мужчина ,  который умеет зажечь ее глаза и украсить ее жизнь 
Ничего ,  ведь я была готова .  Справлюсь с этим как-нибудь .   — Анна Ахматова ,  1939 год 
Я Вас люблю .  — Как грозовая тучаНад Вами — грех —За то ,  что Вы язвительны и жгучиИ лучше всех . — Марина Цветаева ,  1914 год 
И хоть велик соблазн ,  идти по двум дорогам , Нельзя играть одной колодой карт и с Дьяволом и с Богом 
" .  . за такую как она , сам дьявол продал бы душу"-1979  
Ты - самое прекрасное ,  что случилось со мной в жизни .  Тысячу раз спасибо .  Тысячу раз прости .  ― Сергей Есенин 
Желая мне гореть в аду ,  не забывайте ,  Я и там не пропаду 
Счастье не в том ,  как громко аплодируют ,  а как тихо смотрят 
если бы ты знал , какая у сердца стояластража , какой к душе построен был забор . и если я одна из картин Эрмитажа , то ты самый умелый вор .  
 
Все танцуют ,  она слёзы льёт ,  ждёт что он придёт 
 
 
Курсы бармена : Теоретический экзамен-5Практический экзамен-5  
Её зелёные глаза сведут любого пацана с ума .  .  . В её зелёные глаза хочу смотреть я до утра 
Ни отчаянья ,  ни стыдаНи теперь ,  ни потом ,  ни тогда . Анна Ахматова 
Она хитрей змеи ,  хотя скромней голубки .   Уильям Шекспир 
Задай мне вопрос 
 
 
 
Мои зайки 🥂 
🥂 
Иногда мы строим стены для того , Чтобы посмотреть , Кому важно их сломать . Джим Керри 
Мои зайки🦄 
 
 
Почему это я должна грустить ?  Я потеряла того ,  кто меня не любил . Это он ,  потерял ту ,  кто его любит .  
 
 
Мои 
К тому времени ,  когда ему все-таки захотелось быть со мной ,  у меня уже не было никакого желания делать навстречу ему каких-либо шагов .  Не знаю даже кто вышел победителем из этой игры .  Может я ,  а может и он .  .  Но знаю ,  что лучшего финала не могло и быть .  Хотя ,  черт возьми ,  я могла бы сейчас обнимать его плечи и отдавать накопленную специально для него нежность .  Я могла бы .  Но не буду .  
Не допусти ,  Что бы чужой невестой я стала .  
 
— не нужно быть правильной ,  нужно быть настоящей .  
Самую сильную любовь поначалу не замечают и противятся ей . 1925 
Моя родная Моя необыкновенная  Я люблю тебя ,  ты моя вселенная 
я хочу чтоб ты знал и ,  наверное ,  всё-таки помнилятебяждучерез год ,  через два ,  или ,  может ,  во вторникя и вечность ,  пожалуй , смогу ,  только помни .  .  . | 
Потеряв ,  еще сильнее полюбишь .  
Любовь моя 
 
Спасибо 
  
 
 
Любимый мужчина - это тот ,  который видел вас пьяной ,  голой ,  без макияжа ,  ревущей ,  говорящей всякую х * рню ,  и ,  как ни странно ,  до сих пор с вами  
Хранить дружбу на протяжении 11 лет не каждый сможет .  
Зайка    
Я буду скучать   
Близкие   
С днём рождения мама Как много ты значишь для меня ,  Я так люблю ,  когда ты рядом и знаю ,  что ты только моя . Ты для меня не только мамуля ,  но и самый лучший друг . Ты даёшь мне советы мудрые ,  хоть и делаю я всё наоборот . Я грущу ,  когда тебе грустно , И смеюсь вместе с тобой . Я хочу ,  чтобы ты улыбалась , И повернулась к горю спиной . С днём рождения милая мама и спасибо тебе за всё . Ты у меня ещё молодая и на этом ещё не всё . Я люблю тебя ,  с 33-им днём рождения .